[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
[7 years ago]
[7 taon na ang nakalipas]
Hello.
Hello.
Just do as you always do.
Gawin mo lang ang palagi mong ginagawa.
Don't get nervous, okay?
Huwag kabahan, okay?
Memorize your self-introductions well.
Kabisaduhin mong mabuti ang iyong mga pagpapakilala sa sarili.
No room for mistakes.
Walang puwang para sa mga pagkakamali.
Got it!
Nakuha ko!
I trust you guys.
Pinagkakatiwalaan ko kayo.
Goodbye.
Paalam.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
I'm the lead vocalist.
Ako ang lead vocalist.
I compose and write lyrics too.
Nag-compose at nagsusulat din ako ng lyrics.
[Looking back,]
[Pagbabalik-tanaw,]
[nothing was really done out of choice.]
[wala talagang ginawa out of choice.]
My mom says I'm fair too.
Sabi ng nanay ko fair din daw ako.
So, we need to try on the MV outfits at 3 PM.
Kaya, kailangan nating subukan ang mga MV outfit sa 3 PM.
-At 5 PM... -[Everything was planned out for me.]
-At 5 PM... -[Plano ang lahat para sa akin.]
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
I'll get them dressed and send them over ASAP.
Bibihisan ko sila at ipapadala ko sila sa ASAP.
[In one year,]
[Sa isang taon,]
[in five years,]
[sa limang taon,]
[or in ten years, where will I be?]
[o sa sampung taon, saan ako pupunta?]
They just get more snobby as they age and lose steam.
Lalo lang silang nagiging snobby habang tumatanda at nawawalan na sila ng sigla.
Hey, he can hear you.
Hoy, naririnig ka niya.
Hey. Seriously?
Hey. Seryoso?
Go, go, go.
Go, go, go.
Forget it. We'll be late.
Kalimutan mo na. Mahuhuli na tayo.
[I don't care about his voice.]
[Wala akong pakialam sa boses niya.]
[His face is perfect anyway.]
[Ang kanyang mukha ay perpekto pa rin.]
[I wonder if all this is really]
[Siguro kung totoo ba ang lahat ng ito]
[what I want.]
[ang gusto ko.]
I was listening to your song.
Nakikinig ako sa kanta mo.
The follow-up song is really good.
Ang ganda talaga ng follow-up song.
Especially the lyrics.
Lalo na yung lyrics.
Your lyrics are, how should I put it...
Ang iyong lyrics ay, paano ko ito ilalagay...
They're rich and resonate with me.
Mayaman sila at nakikiramay sa akin.
Really comforting.
Nakakaaliw talaga.
Thank you
salamat po
for making such a great song.
para sa paggawa ng napakagandang kanta.
[Did you really]
[Talaga bang]
[mean what you said?]
[Ibig sabihin anong sinabi mo?]
It's been a while.
Kanina pa.
Huh?
ha?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
It's been a while since...
Kanina pa kasi...
I've heard something I wanted to hear.
May narinig ako na gusto kong marinig.
Oh, right. Our photo looks good.
Oh, tama. Mukhang maganda ang aming larawan.
[But why am I feeling comforted by him?]
[Pero bakit ako naaaliw sa kanya?]
Let's go.
Tara na.
Okay.
Okay.
[Episode 6: May Our First Kiss Linger On]
[Episode 6: Nawa'y Magtagal ang Ating Unang Halik]
Here's some stomach medicine.
Narito ang ilang gamot sa tiyan.
Is this okay?
Ayos ba ito?
-Yes. -Okay.
-Oo. -Okay.
Are you sure you want to do it?
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Yes, don't worry.
Oo, huwag kang mag-alala.
You have to eat a lot of junk food.
Kailangan mong kumain ng maraming junk food.
I think it was the first day
Sa tingin ko ito ang unang araw
when I said it was a pity I didn't get to try snacks from a snack bar.
nung sinabi kong sayang hindi ako naka try ng snacks from a snack bar.
Today, I'm finally getting the chance to explore the snacks!
Ngayon, sa wakas ay nagkakaroon na ako ng pagkakataong tuklasin ang mga meryenda!
Are these all popular snacks that the teachers and students like?
Ito ba ay lahat ng mga sikat na meryenda na gusto ng mga guro at mag-aaral?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
These instant noodles are only sold in our school.
Ang mga instant noodles na ito ay ibinebenta lamang sa aming paaralan.
I see. Then...
nakikita ko. tapos...
Let me have a taste.
Hayaan mo akong matikman.
No!
Hindi!
You have to add cheese
Kailangan mong magdagdag ng keso
and eat it as it melts.
at kainin ito habang natutunaw.
It's really delicious with melted cheese.
Ang sarap talaga ng melted cheese.
Oh?
Oh?
This hamburger was also sold in my school—
Ang hamburger na ito ay nabili rin sa aking paaralan—
This one too.
Ito rin.
Another of our popular snacks.
Isa pa sa aming sikat na meryenda.
The students often eat this
Madalas kumain nito ang mga estudyante
instead of proper meals.
sa halip na tamang pagkain.
[Mr. Na, don't just eat by yourself. Offer some to Siyeol!]
[Mr. Naku, huwag ka lang kumain mag-isa. Mag-alok ng kaunti kay Siyeol!]
Right! There's another snack popular among students.
Tama! May isa pang meryenda na sikat sa mga estudyante.
That is... cabbage juice!
Iyon ay... cabbage juice!
C-Cabbage...
C-Repolyo...
juice?
juice?
This is good for your throat.
Ito ay mabuti para sa iyong lalamunan.
I heard it's really good for your stomach too.
Balita ko masarap din pala sa tiyan mo.
Oh...
Oh...
Oh! Haha.
Oh! Haha.
Especially good for the stomach?
Lalo na mabuti para sa tiyan?
Have it all in one go.
Gawin ang lahat nang sabay-sabay.
How the hell is cabbage juice
How the hell is cabbage juice
a popular school snack?
isang sikat na meryenda sa paaralan?
Do they even sell that here?
Nagbebenta pa ba sila niyan dito?
Good job.
Magandang trabaho.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
By the way, don't you think Mr. Na is
By the way, hindi mo ba akalain na si Mr. Na
good at mukbang?
good at mukbang?
He is finishing even Siyeol's portion.
Tinatapos niya pati yung portion ni Siyeol.
[You know what?]
[Alam mo kung ano?]
[I guess he is kind of cute too.]
[I guess medyo cute din siya.]
Okay, let's move along
Okay, sabay na tayo
for the next scene.
para sa susunod na eksena.
Mr. Na,
si mr. Well,
should we shoot it in an empty classroom?
dapat ba natin itong kunan sa isang bakanteng silid-aralan?
What? Why?
ano? Bakit?
For the next scene.
Para sa susunod na eksena.
Oh, right, y-yes.
Ay, tama, oo.
Let's do that.
Gawin natin yan.
Okay.
Okay.
We usually visit the schools
Madalas kaming bumibisita sa mga paaralan
[Yeongshin University]
[Yeongshin University]
after doing the research and being approved for field trips.
matapos gawin ang pananaliksik at maaprubahan para sa mga field trip.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
How's this school?
Kamusta ang paaralang ito?
Is it suitable for field trips?
Angkop ba ito para sa mga field trip?
Yes.
Oo.
We often visit this school for field trips.
Madalas kaming bumisita sa paaralang ito para sa mga field trip.
The kids always really liked it.
Ang mga bata ay palaging talagang nagustuhan ito.
Then...
tapos...
What about this?
Paano ito?
[So, what's your answer?]
[So, ano ang sagot mo?]
[Will you go out with me?]
[Sasamahan mo ba ako?]
Yes.
Oo.
That's great.
Magaling yan.
[I'd love that too]
[Gusto ko rin yan]
Oh, this...
Oh, ito...
needs fixing.
kailangan ayusin.
Just fix it like this.
Ayusin mo na lang ng ganito.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
-What are they writing? -I don't know.
-Ano ang sinusulat nila? -Hindi ko alam.
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Gusto ko rin yan] [Mas gusto ko yan]
I didn't expect things to move this fast with him.
Hindi ko akalain na ganito kabilis ang galaw ng mga bagay sa kanya.
[At this point,]
[Sa puntong ito,]
[shouldn't I be honest with him?]
[Hindi ba dapat maging honest ako sa kanya?]
["I've liked you for a really long time."]
["Matagal na talaga kitang gusto."]
[Will he be disappointed]
[Madidismaya ba siya]
[or happy about it?]
[o masaya tungkol dito?]
[Field Trip Proposal for the Second Semester]
[Proposal sa Field Trip para sa Ikalawang Semester]
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Gusto ko rin yan] [Mas gusto ko yan]
[I feel like I'm floating in midair,]
[Pakiramdam ko'y lumulutang ako sa himpapawid,]
[always uneasy about when I might suffer a great fall.]
[laging hindi mapalagay kung kailan ako maaaring magdusa ng matinding pagkahulog.]
Hello?
Hello?
I told you to call me when you get home.
Sabi ko tawagan mo ko pag uwi mo.
I'm worried, so I'm still at the door.
Nag-aalala ako, kaya nasa pintuan pa rin ako.
You still haven't left yet?
Hindi ka pa rin umaalis?
I meant in front of my house.
I mean sa harap ng bahay ko.
Were you hoping I was still at your door?
Umaasa ka bang nasa pintuan mo pa rin ako?
No, I wasn't.
Hindi, hindi ako.
I was just worried you were still here
Nag-alala lang ako na nandito ka pa
when you must be exhausted.
kapag kailangan mong mapagod.
Are you busy this Friday?
Busy ka ba ngayong Biyernes?
Want to come to my place after work?
Gusto mong pumunta sa aking lugar pagkatapos ng trabaho?
What?
ano?
You said you were a good cook.
Sabi mo magaling kang magluto.
I feel bad that
Masama ang pakiramdam ko nun
it was so rushed the last time you were over.
masyado itong nagmamadali sa huling pagkakataon na natapos ka.
Okay, sure.
Okay, sigurado.
I'll be there.
Pupunta ako diyan.
Okay, I'll call you again.
Okay, tatawagan ulit kita.
Good night.
Magandang gabi.
Okay, good night.
Okay, magandang gabi.
Sweet dreams.
Matamis na panaginip.
-Hey! -Ah!
-Hoy! -Ah!
H-H-Hello?
HH-Hello?
What the hell?
What the hell?
Did he hang up or was it cut off?
Binaba ba niya o naputol?
You...
Ikaw...
When did you come in?
Kailan ka pa pumasok?
Didn't you say you'd be late today?
Diba sabi mo male-late ka ngayon?
Is that important right now?
Importante ba yun ngayon?
You...
Ikaw...
Are you so close to Choi Siyeol that you get to dictate his dreams now?
Napakalapit mo ba kay Choi Siyeol kaya nagagawa mong diktahan ang kanyang mga pangarap ngayon?
Wait...
Teka...
Since when?
Kailan pa?
How'd it happen?
Paano ito nangyari?
About the dreams...
Tungkol sa mga pangarap...
Since today.
Simula ngayon.
Ji Kyusung, you know what?
Ji Kyusung, alam mo ba?
I think I'm dating Siyeol.
Nililigawan ko yata si Siyeol.
I can't believe it either.
Hindi rin ako makapaniwala.
But I still
Pero ako pa rin
haven't told him that I've been his fan for years.
Hindi ko sinabi sa kanya na ilang taon na akong fan.
So keep it a secret about us living together.
Kaya ilihim mo ang tungkol sa ating pagsasama.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Okay.
Okay.
What's with your face?
Anong meron sa mukha mo?
Huh? What do you mean?
ha? Anong ibig mong sabihin?
Well,
Well,
I'm the person involved, so it makes sense,
Ako ang taong kasangkot, kaya makatuwiran,
but why do you look so confused and troubled?
pero bakit parang nalilito at nagugulo ka?
It's bringing me down too.
Ibinababa na rin ako nito.
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
It's understandable.
Naiintindihan naman.
It doesn't make sense, does it?
Wala namang sense diba?
I'm just a nobody. Who am I to date Siyeol?
Isa lang akong walang tao. Sino ako para ligawan si Siyeol?
People would just call me crazy and delusional.
Tatawagin lang akong baliw at delusional ng mga tao.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Na Aejoon!
At si Aejoon!
Don't belittle yourself!
Wag mong maliitin ang sarili mo!
I'm only reacting like this...
ganito lang ang reaksyon ko...
because I don't think I've ever heard him say he likes someone.
kasi parang hindi ko pa siya narinig na may gusto siya.
That's why.
kaya lang.
So. it's really true that he's never been in a relationship?
Kaya. totoo ba talaga na never siyang nakipagrelasyon?
What?
ano?
That's what he said in his last interview.
Iyon ang sinabi niya sa kanyang huling panayam.
He's been working since he was a trainee,
Siya ay nagtatrabaho mula noong siya ay isang trainee,
so he never had time to date.
kaya hindi siya nagkaroon ng oras na makipag-date.
I don't know about before, but since I've become his manager, yes.
Ewan ko ba dati, pero simula nung naging manager niya ako, oo.
Wow.
Wow.
Is that why he was so awkward and cute?
Kaya ba naging awkward at cute siya?
There was once when I forgot to text him.
Minsan nga nakalimutan kong i-text siya.
The atmosphere was really weird,
Ang weird talaga ng atmosphere,
so I asked him if something bad happened,
kaya tinanong ko siya kung may nangyaring masama,
and he came to me,
at lumapit siya sa akin,
asking why I didn't reply to him! I was so surprised,
nagtatanong kung bakit hindi ako nagreply sa kanya! Laking gulat ko,
so I checked my phone,
kaya tinignan ko ang phone ko,
and he really texted me first!
at siya talaga unang nagtext sakin!
So, I was like "I'm so sorry. I was too busy with work."
So, I was like "I'm so sorry. I was too busy with work."
Okay.
Okay.
This hoodie... No, this is not it.
Itong hoodie... Hindi, hindi ito.
Hmm... this is too wild.
Hmm... masyadong wild ito.
Nothing beats the clean-cut look.
Walang tatalo sa malinis na hitsura.
Okay!
Okay!
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
I just got here too.
Ngayon lang din ako nakarating dito.
My place is a bit messy, right?
Medyo magulo yung pwesto ko diba?
That's not it.
hindi yun.
Here.
Dito.
A formal housewarming gift.
Isang pormal na regalo sa housewarming.
[No matter how I look at him, he is always so insanely handsome!]
[Kahit anong tingin ko sa kanya, ang gwapo niya palagi!]
Congratulations on the new release, A-One.
Binabati kita sa bagong release, A-One.
Don't you feel stuffy?
Hindi ka ba nakakaramdam ng kaba?
Want a T-shirt or something?
Gusto mo ng T-shirt o isang bagay?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
It's embarrassing to watch that with you.
Nakakahiya panoorin yan kasama ka.
I think that was filmed right before the new release.
Sa tingin ko ay kinunan iyon bago ang bagong release.
No.
Hindi.
It's to commemorate your third anni...
Ito ay para gunitain ang iyong ikatlong ani...
I think that's it.
I think yun na yun.
I've never seen this before,
Hindi ko pa ito nakita dati,
but the date of the broadcast fits.
pero akma ang petsa ng broadcast.
Aren't we the closest?
Diba kami yung pinakaclose?
Yes, we are. Truly.
Oo, kami. talaga.
By the way, Jooha and you must've really relied on each other.
Oo nga pala, talagang umasa kayo ni Jooha sa isa't isa.
Sorry?
Sorry ha?
Oh... Well, yes, I guess so.
Oh... Well, yes, I guess so.
He only transitioned into acting because of the accident.
Nag-transition lang siya sa pag-arte dahil sa aksidente.
That must've been so upsetting.
Tiyak na nakakainis iyon.
It wasn't even what he wanted.
Hindi man iyon ang gusto niya.
Oh!
Oh!
I'm sorry.
pasensya na po.
You know him way better than I do.
Mas kilala mo siya kaysa sa akin.
Who am I to comment on it?
Sino ba naman ako para magkomento diyan?
Why are you always apologizing?
Bakit lagi kang humihingi ng tawad?
The food's done.
Tapos na ang pagkain.
Have a seat.
Umupo ka na.
How can he be so perfectly pretty?
Paano siya magiging napakaganda?
He's born to be an actor.
Siya ay ipinanganak upang maging isang artista.
You're prettier.
mas maganda ka.
[Not again.]
[Hindi na mauulit.]
[Blurting it out before I realize it.]
[Blurting it out before I realized it.]
Wow, you made all this food so quickly?
Wow, napakabilis mong ginawa ang lahat ng pagkain na ito?
Amazing.
Kahanga-hanga.
You brought the perfect wine for these dishes.
Nagdala ka ng perpektong alak para sa mga pagkaing ito.
But
Pero
can you handle it today?
kaya mo ba ngayon?
What? Sorry?
ano? Sorry ha?
I mean... You brought me wine again.
I mean... Dinalhan mo na naman ako ng alak.
I thought maybe you wanted us to
Akala ko baka gusto mo tayo
reminisce about the unforgettable night
gunitain ang hindi malilimutang gabi
we spent together.
nagkasama kami.
No!
Hindi!
No, no, that's not what I meant.
Hindi, hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Since we're on this topic,
Dahil tayo ay nasa paksang ito,
that day, we...
sa araw na iyon, kami...
Well...
Well...
Want to know how far we went?
Gusto mong malaman kung gaano kalayo ang narating natin?
Actually, I don't remember anything,
Sa totoo lang, wala akong maalala,
but I got a hickey.
ngunit nakakuha ako ng hickey.
A hickey?
Isang hickey?
Wait, so that is
Teka, ganun pala
what's been bugging you this whole time...
ano ang gumugulo sa iyo sa buong panahon...
That day,
Sa araw na iyon,
you kept scratching because of your nut allergy.
nangungulit ka pa dahil sa nut allergy mo.
So, I made sure there aren't nuts
Kaya, siniguro kong walang mga mani
in any dishes today.
sa anumang ulam ngayon.
Oh...
Oh...
So I was worried over nothing...
Kaya nag-alala ako sa wala...
This is embarrassing.
Ito ay nakakahiya.
That day,
Sa araw na iyon,
nothing happened between us.
walang nangyari sa pagitan namin.
I know.
alam ko.
I was just overthinking things.
Nag-o-overthink lang ako sa mga bagay-bagay.
I didn't want it to be hasty
Hindi ko ginustong maging madalian
and forgettable.
at malilimutan.
I hope our first kiss
Sana first kiss natin
will linger on
magtatagal
in your memory.
sa iyong alaala.
Jooha?
ano?
I'm sorry.
pasensya na po.
I didn't know you'd have a guest.
Hindi ko alam na may bisita ka.
[In the next episode]
[Sa susunod na episode]
Can't you stay for the night?
Hindi ka ba pwedeng magpalipas ng gabi?
We can go to work together tomorrow.
Magkasama tayo sa trabaho bukas.
I always feel like I'm lying to him.
Palagi kong nararamdaman na nagsisinungaling ako sa kanya.
Before we take things further,
Bago natin isulong ang mga bagay,
I should come clean with Siyeol.
Dapat akong maglinis kasama si Siyeol.
Our guest today is
Ang bisita natin ngayon ay
the ever-popular group, A-One. Welcome!
ang laging sikat na grupo, A-One. Maligayang pagdating!
This is the first time I've mentioned this on camera.
Ito ang unang pagkakataon na nabanggit ko ito sa camera.
Hey, Choi Siyeol!
Hoy, Choi Siyeol!
Do you like Yeon Jooha?
Gusto mo ba si Yeon Jooha?
Just leave Jooha alone.
Pabayaan mo na lang si Jooha.
Was it your plan all along?
Ito ba ang iyong plano sa lahat ng panahon?
Answer me, Choi Siyeol.
Sagutin mo ako, Choi Siyeol.